好刚刚的我们去介绍了一下啊
这个NEL的一个基本的一个应用
然后呢
那么在官方呢
这块呢其实也提供了很多的一些工具链呃
官方提供了很多封装好的文档
我这些文档量
那么我们可以干嘛呢
直接去拉来啊
那么有很多这块
我们可以把这个链接我们去打开一下啊
然后呢在这边呢可以看到官方的一些介绍
哎那个面下面你看这里有很多对吧
有什么input type
然后呢像我们要用到的就是loading加载
然后呢我们要看的像这个路由的量对吧
这个landing路呃
这个root chain
这是我们的那个向量路由的啊
R嗯这个router outoutput person
然后呢像circle input
然后呢还有这个create
我们要这是split list of do口
然后呢
有很多还map reduce的对吧
L l m chain
这个就是我们前面有去用到的
这个最基础的一个对吧
有很多呃
像我们用的circle
然后呢数学算式的量
以及我们讲的这个文本文本的
有一个在我们要用的这个叫create这个stop document
杠chain
哎
这个就是我们的一个文本文呃
这个文档链哎也就这里面提供有很多对吧
提供很多大家感兴趣的可以去翻译一下
哎去翻一下啊
我们这儿呢就给大家列举几个为案例
我们来介绍一下啊
呃首先第一个呢就是在代化量里面
有个叫文档量
那么也就是这一个
那么这个文档那呢它可以干嘛呢
它可以获取文档列表
并将它们全部转换为格式化的提示
然后呢将该提示传递给我们的大模型
好
这么讲呢
同样的不是特别清楚对吧好
我们呢通过例子我们来看一下
然后这块我们把这个例子拉过来啊
嗯来看下这个例子
其实跟我们前面讲的例子呢是一样的啊
上面是一堆的依赖导入
然后呢BS4这个是我们要去做这个爬虫的好
然后呢这边来看一下
首先呢创建我们这个提示模板
这个char pment template
点from message
然后SETM提供上下
根据提供的上下文回答input啊
回答问题
然后input这个是我们的输入
然后呢
这个是初始化我们大模型模型的一个版本啊
然后呢有一个面
这就是什么我们刚刚所创建的文档链对吧
文档链
那这个这个时候呢看下我们创建一个文档链
文档链里面呢有我们的模型对象
大模型对象以及我们的提示词模板是吧
提示模板那么都在都在这个文档那里面
也就是我们通过的文档链
创建了我们这样一个模型对象
哎模型对象因为我们前面创建的啊
前面创建这个模型对象是通过这个LLM chain
那么这个LM键呢
它其实就是内置了我们所讲的这个呃
Permanent template
以及我们所讲的output on person
所以呢他要通过这个LLM chain呢
那么呢它呢就比较简单的对吧
叫我们模型
我们的输出模板对吧
把它关联起来
那现在的话我们呢通过这个文档面
文档面呢
那么它呢也需要关联我们的这个LLM啊
我们的模型对象
然后呢以及我们的这个嘛这个提示是模板好
然后呢他这个处理来看一下
然后呢logo web bloader
那这个呢肯定嘛
就是要做我们的文档的加载了啊
这是我们的地址
那这边呢通过我们的什么
通过我们的这个爬虫
然后呢去加载id为他的这样一个内容
这个页面呢就是我们前面说所讲的那个
中国的那个民典法
然后它里面信息我们要爬的呢
其实就是这个id下面的哎
这块我们前面的有介绍过
然后呢loud点loud
那这块呢就是干嘛就是去爬虫
把我们的内容给加载过来
哎给加载过来
加载过来之后
然后呢这边呢就是我们的一个test split
就是我们的什么我们的文档分割
然后呢这个文档分割的一个什么一个参数呃
那么也就是我们的什么
我们的那个呃分割的长度是1000
然后呢overlap就是我们的那个滑动窗口
那么是50
然后这个是多用我们的文档的这样一个参数
然后呢这个切割这个sprint document docker
这个docker就是我们加载的相关内容
然后呢
这块呢就是将我们加载的内容呢做了一个分割
然后得到我们对应的一个文档
好
No document
那这个就是看一下我们的文档的一个什么
文档的一个长度
哎
也是看一下能不能够加载到嘛
然后train in work
Change in work
那么呢这是我们要问的问题哎
也就是input民输入民事法律行为context
那么document5
document是五呢
其实就是我们要从读取的文档里面
我们抽取前面的五个
你看冒号
我其实就是什么抽取前面的五行信息对吧
我们做分段嘛
抽取他的五个网络信息
那再来呢也就是我们这一块呢
Chinvog
那么也就我们这个大方形
首先他接收到我们输入的这样一个问题
然后输入这个问题之后
他要从哪去找到相关的内容以及做相关分析呢
就是从这块哎
就是从这一块
所以呢你会发现这个代码好像是一个什么
简化的
我们前面所讲的这个二的对吧
IG的一个案例
那么也就是这块呢我们通过什么呢
通过这样的一个文档面哎
简化了我们前面所讲的ADD的一个操作
因为他在这里面呢直接干嘛
直接关联到了我的问题
所要去匹配的相关的内容的这样一个知识库
对吧
那就在这里面我们要那个2G呢
我们需要干嘛
我们需要加载文档做分割
然后删掉的话
然后把它扔到上传数据库里面去
然后呢我们在查询的时候呢
我们要根据查询的关键字
然后呢把它向量化
向量化之后呢
再去我们的向量数据库里面做皮向速度匹配
匹配之后呢
再找到它的原文
然后呢交给我们的大模型
然后大模型呢将呃问题以及关联性的内容
结合起来
然推导得到对应一个结果
现在的话你会发现呢
我们这来中间是不是省掉了
直接将我们的呃数据源的知识库中的内容
一并交给我们的大模型
然后大模型呢它根据我们的问题
然后呢从提交内容里面去找到匹配内容
然后呢去做模型的一个推导
哎所以这样的话也就通过什么
通过这样的文档量
那么呢其实针对于我们所讲的一些简要求不高
或者简易的一些哪一些这个二的需求
其实呢我们就可以干嘛就可以简化
通过它来处理操作啊
好然后呢我们来看一下执行这个效果行不行
好这一些警告啊
118118呢
就是我们这个切割一共有118块啊
118块啊
在这里面
然后我们这块就抽取它的前五块
然后呢得到它所对应的结果
然后这边就可以看到啊
你看民事法行为指的是什么
什么什么1234是吧
然后呢下面的一些描述哎是不是就OK了
哎就这样的话
那么呢通过我们所讲的这个文档量
你看再来看他的一个翻译啊
就是呃将获取文档列表
你看啊获取文档列表
并将它们全部格式化为提示
然后呢将该提示传递给大模型
哎这个就是文档
这它那个操作其实这样一看诶
应该还是非常有用的
哎非常有用的啊
好再往下面呢就是我们有一个数学链
那么这个数学链呢
那么它的一个作用呢
显然是跟我们这个运算有关系的
哎运算有关系的啊
那么这块呢我们来看一下到底怎么回事啊
那么里面有个A2LM这个match cha
那么呢就是将用户问题转化为数学问题
然后呢将数学问题转换为可以使用Python的这个number
EPR库执行的这样一个表达式
那么运行代码的话需要做一些相关操作啊
首先呢我们要去添加这个number e spr
这样一个一了
这要去执行一下
因为我这边已经执行过了啊
所以我这块呢我就把他拉过来
然后把这个代码拷贝一下
好这边呢我们把它复制一下
好然后把我们的代码拿过来
好拉过来之后呢
我们来看一下啊
这块的一个操作
其实呢代码比较简单
你看这边呢我们添加页的时候
要引入这个LLM match chain
哎引入这样的一个库
然后呢得到我们的大模型
然后呢LLMMANCHIN点这个from杠LLM
然后这是我们的DAO谐音
哎得到一个数学量
然后数学量等于milk
你看十
然后这边呢呃星期三
然后加上100的结果是多少啊对吧
那么这个是我们要通过这个数据链
我们来看一下那个效果啊
我们来点击找执行
好然后呢这边呢有一个报错
什么l l match呃
Base catch
然后这里有一个报错哎
这个报错的原因呢其实是什么呢
其实是我们这个版本的问题啊
再来我们要在这个终端里面
我们来看一下啊
我们这边呢给一个pip list
我们来看一下它里面有一个依赖叫做
这个PY这个DNTIC对吧
就这个这一代的这是2.10.6的一个版本啊
在这里面我们也要给大家去介绍
这个是2.10.5
2.10.6
因因为这个问题的原因啊
主要就是因为这个版本的太高了
那么版本太多的话
那么我们需要把它降到2.9.2的
这样一个版本就可以了
所以这块我们要来降一下啊
这个酱呢怎么去做
来我们看一下这块
我们打开我们终端在里面啊
我们把这个名字拷贝一下
好卸载呢是用这个pip on in store
然后呢把这个拉过来粘贴一下
回车回头之后呢
Yes
然后我们这边呢再去安装一下
就是pip install store
P y d a n t i c
等于2.9.2这样一个版本
然后这块我们要还是要加上这样一个什么
加上这样一个
换圆
我把这个圆给换一下
不然这个加载的速度呢有点慢
把它拉过来
然后再让我们把这个版本换成2.9.2
就可以了啊
2.9.2
要把它拉过来
让我们回车嗯
好成功了
然后我们这边呢来看一下pip list
看一下是不是PY
2092K了吧
OK在我们这边的来运行一下
比较慢啊
这个好像也太慢了对吧
关了重新再执行一下
这个就是我们所用的这个场景下面啊
那么对于特定的这些库的版本
可能就有具体的要求
那么也就要求大家呢在我们使用这块
针对不同项目呢
我们还是要去创建一下对应的这个虚拟环境
这样的话我们在对应的版本使用的时候呢
会更加的灵活一些啊
好这块呢有点太慢了
咱们的把那个课程视频暂停一下啊
然后执行完结果我们再把它继续好这块啊
然后呢得到对应那个结果了啊
然后这块就是它调用它里面的一个结果
然后呢question就是我们的问题
然后呢这个结果呢是1100哎1100
然后呢他这个是额三
然后呢三的那个乘乘三
然后呢加上100
那么他的一个结果啊
这块呢这方面就十个什么三次方
那么十的三次方就是10×10乘以十
就是三个是相乘嘛
然后得到结果刚好是1000
1000的话加100
那就是1100
所以这块结果就是1100
那么呢是正确的哎是正确的啊
所以这块呢就运算出来了
那么对于什么对于数学运算这一块啊
通过这个额数学面
那么其实呢比较好的去解决了我这样一个问题
因为我们前面在讲这个大模型的时候
对什么
对于我们所讲的这个数学运算这块呢
其实会显得比较法令哎
那么有这样一个工具面的话
其实呢能很好的去解决我们的这方面的一
些诉求
在这里面啊
好这是这一块